# [[1644]소수의 연속합](https://www.acmicpc.net/problem/1644)

## Two Pointer를 이용한 풀이

### 문제 해결 방식 <br>

1. n보다 작은 소수 구하기 (에라토스테네스의 체) 
    - 2 ~ n-1 까지 방문한다.
    - 현재 수가 소수이면(True) primlist 배열에 넣는다.
    - 현재 방문중인 x에서 x만큼씩 떨어진 수를 방문하면서 소수가 아님을 표시한다.(False)
  
2. 투포인터를 이용하여 n의 합을 가지는 연속되는 소수들의 경우의 수 구하기
    - nsum(소수들의 합)이 n보다 크거나 같으면
        - nums이 n과 같다면 ans += 1
        - nsum에서 nlist[s]의 값을 빼주고 s를 한칸 앞으로 이동한다.
    - nsum이 n보다 작다면
        - nsum에 nlist[e]를 추가하고 e가 한칸 앞으로 이동한다.
    - e가 연속된 소수의 범위를 넘어서면 투포인터 탐색을 끝낸다.
    
 